
Respeitar o horário é importante, NÃO SE DESESPERE, de tarde, aguarde pelo menos até às 16h15 para vender as ações, até as 16h30 é um bom horário.

Até as 16h a tendência é as ações cairem. Monitorar até esse horário.

De manhã se a bolsa estiver subindo coloque uma ordem de compra um pouco abaixo do preço de abertura

De manhã se a bolsa estiver caindo coloque uma ordem de compra um pouco abaixo do preço de abertura, caso a queda não se confirme, aumente o preço até o preço de abertura.

Dias em que a bolsa americana está fechada geralmente faz a bolsa brasileira subir bem

Quando a bolsa americana abre as 11h30 por um periodo de 5 minutos as acoes sobem, se a bolsa estiver caindo tende a cair mais até as 11h30, depois sobe um pouco até as 11h35 e depois volta a cair, nesses dias o ideal é vender por volta das 15h20